DotaHelper
1. Основное окно с 12 героями, логотипом команды, а также имя спонсора.
2. Героев делать в отдельной папке, с уникальным ui файлом.
3. Задний фон для каждого героя общий.
4. Реализовать описание способностей героев по нажатию.
5. Для каждого героя сделать, найти последовательность способностей, сборку предметов.
6. Для каждого героя найти противодействия.
7. Реализовать поиск в главном окне, с использованием базы данных.
8. Приветсвенный файл при открытии приложения с использованием файла с расширением ".txt" .